Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 13/_index.po
Languages: zh_cn

source: `port`: specifies the start address of the I/O to be used.
zh_cn: `port`: 指定要使用的 I/O 的起始地址。

source: `irq`: specifies the interrupt request number to be used.
zh_cn: `irq`: 指定要使用的中断请求编号。

source: `drq`: specifies the DMA channel number.
zh_cn: `drq`: 指定 DMA 通道的编号。

source: `maddr`: specifies the physical memory address occupied by the device.
zh_cn: `maddr`: 指定设备占用的物理内存地址。

source: `flags`: sets various flag bits for the device.
zh_cn: `flags`: 为设备设置各种标志位。

source: `disabled`: if set to `1` the device is disabled.
zh_cn: `disabled`: 如果设置为 `1`，则设备被禁用。

source: Since device drivers may accept or require more hints not listed here, viewing a driver's manual page is recommended. For more information, refer to man:device.hints[5], man:kenv[1], man:loader.conf[5], and man:loader[8].
zh_cn: 由于设备驱动程序可能接受或需要更多这里没有列出的 hints，建议查看驱动程序的手册页。更多信息请参考 man:device.hints[5]、 man:kenv[1]、 man:loader.conf[5] 和 man:loader[8]。

source: Shutdown Sequence
zh_cn: 关机顺序

source: Upon controlled shutdown using man:shutdown[8], man:init[8] will attempt to run the script [.filename]#/etc/rc.shutdown#, and then proceed to send all processes the `TERM` signal, and subsequently the `KILL` signal to any that do not terminate in a timely manner.
zh_cn: 在使用 man:shutdown[8] 控制关机时，man:init[8] 会尝试运行 [.filename]#/etc/rc.shutdown# 脚本，然后向所有进程发送 `TERM` 信号，并随后向没有及时终止的进程发送 `KILL` 信号。

source: To power down a FreeBSD machine on architectures and systems that support power management, use `shutdown -p now` to turn the power off immediately. To reboot a FreeBSD system, use `shutdown -r now`. One must be `root` or a member of `operator` in order to run man:shutdown[8]. One can also use man:halt[8] and man:reboot[8]. Refer to their manual pages and to man:shutdown[8] for more information.
zh_cn: 在支持电源管理的架构和系统上关闭 FreeBSD 机器的电源，使用 `shutdown -p now` 来立即关闭电源。要重新启动一个 FreeBSD 系统，使用 `shutdown -r now`。必须是 `root` 或 `operator` 成员才能运行 man:shutdown[8]。也可以使用 man:halt[8] 和 man:reboot[8]。更多信息请参考它们的手册页面和 man:shutdown[8]。

source: Modify group membership by referring to crossref:basics[users-synopsis,“Users and Basic Account Management”].
zh_cn: 通过参考 crossref:basics[users-synopsis,“用户和基本账户管理”] 来修改组成员资格。

source: Power management requires man:acpi[4] to be loaded as a module or statically compiled into a custom kernel.
zh_cn: 电源管理需要 man:acpi[4] 作为模块加载或静态编译到自定义内核中。
